-kurznachrichten nur in begrenztem umfeld verschicken
-permanente botschaften einem ort "anhängen"
-nachrichten nur lesbar, wenn man an einem bestimmten ort ist
-kontaktdaten anhängen
-prinzipiell anonym (also keine echte namen nötig)
-evtl. erstellung von bewegungsprofilen verhindern
-permanente nachrichten können  up/down gevotet werden, wodurch verändert wird, welche nachrichten als erstes angezeigt wird.
-botschaften melden können
-evtl. später lokale werbung schalten

-projekt sprache?
-sprache im programm?
